我哋三個而家正在進行太精研修
我同羅伊都順利通過咗基礎測試
跟住終於，輪到小點喺陽光市進行測試
同奇樹小姐對戰
有
咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
歡迎收睇咕嚕米嘅影片啊，正啊
係噉，今日我請咗一位好特別嘅嘉賓
對…
對，然係超人氣主播奇樹，歡迎佢
吸精電網捕捉你嘅眼睛
誰在奇術？
係我奇書
早午晚安，Hello，Chloé
咁多位觀眾，今日我收到邀請
嚟同咕嚕米同學一齊拍影片啊
多謝你上次同我聯動搞活動啊
我講多謝就真話時話啦，奇樹
聽講好快就要舉行
一場太精研修嘅基礎測試
對方好似同我一樣都係用馭水壓嘅訓練家
係啊…
大家唔好唔記得我係道館館主啊
我真係好期待呢個挑戰者
喺對戰中揾到自己嘅風格
喺鏡頭前大放異彩啊
我會同電土啊一齊進行嚴厲嘅測試㗎
請你手下留情啊
當日嘅對戰情況
將會喺我嘅頻道進行獨家直播
噉多位千祈唔好錯過
記住一定要收睇啊
誰在奇術？
係我奇術
就係噉樣喇，今次嘅影片就去到呢度
下次再見，我係咕嚕米
耶
好
尚在成功
哦，就係呢？
已經有咁多人睇咗嗱？
奇樹姐姐真係好有影響力喎
揾出自己嘅對戰風格
我嘅風格係咩呢？
We challenge，未来へ
Let's go
We gather
Let's catch it
アシュタイ
さよなら
Never give up
何度転んでもstand up
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一歩前に，Go
Hey，body，想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
夢中になれたら
奪目的太精化，翩翩起舞嘅潤水鴨
小點嘅對戰風格？
係啊，聽完奇樹姐姐噉講之後
我就一直思考緊
噚日我咪同撲龍龍對戰𠸏？
小點，你好有型啊，潤水鴨都係啊
喺對戰嗰陣，我腦入面制定咗作戰計劃
然後再按照計劃對戰
即係噉樣，就係我嘅對戰風格
噉諗啱唔啱呢？
係咩嚟㗎？
係電腦蛙嘅分析
喺程式輸入潤水鴨嘅招式
就可以進行模擬對戰
我諗噉樣按照呢個
作戰計劃對戰就會好搶眼
好犀利啊，不愧係小點啊
我想盡量謹慎噉思考
唔理係對戰定係直播
都會發生意料之外嘅事
直播都要…
誒，講起上嚟…
做咩啊？
冇乜嘢，我諗起之前
咕嚕咪有一條片係特別受歡迎㗎
咩啊…
我直播嗰陣發生咗啲意外啊
就係噉樣喇，精靈球呢
係要噉樣掟出去
哎吔，嚇咗一跳𠻹
喂…
噉樣𠸏？
點解又係噉樣㗎？
等…等陣啊，水鴨啊
做乜嘢啊？
係咪好好笑呢？
潤水鴨都好開心啊，醒啦
雖然唔係我嘅本意
但係亦都係因為
今次契機咕嚕米開始有人氣
呢個情況應該就係叫做
因禍得like啦嗬？
你哋要睇到幾時啊？
Sorry啊
電土蛙唔單止係電屬性，仲係進化形態
但係相對潤水鴨係水屬性
而且仲未進化過
屬性相剋太過不利喇
有咩辦法攻略呢？
呢招電光都好大威力啊
呢個係…
係噉要活用潤水壓嘅敏捷
你真係唔需要我去打氣呀？
你千祈唔好嚟啊
仲有啊，呢啲係咩嚟㗎？
好有型啊
係哩？
我諗住帶晒呢啲嘢去全力幫小點打氣
千祈唔好過嚟啊
使唔使咁誇張啊？
唔好講笑啦
馬德亨肯定係擔心你先會噉嘅啫
噉呢樣我都明白𠸏，醒啊
真係喺度啊
好似係佢哋其中一個接受基礎測試
我哋繼續監視啦，真係好鬼無聊
三文治小姐而家想食招牌嘅親親拮拿棒啊
噉樣都係為咗盡量收集泰洛巴哥斯嘅情報
嗰邊嗰兩位係山文寺同學
同鵝肝飯糰同學呀？
克…
克拉維爾校長？
我記得你哋兩個嘅太精研修
好似唔係安排咗喺呢個城鎮，係啊
只係…
哦，原來係噉
你哋好想知朋友接受測試嘅情況嚟啊
我都好明白𠸏
妮可同學、羅伊同學同小點
同學都有好明顯嘅成長啊
你哋想觀戰嚟啊？
係啊，真係好有心啊
我可以有咁熱愛學習嘅學生真係好幸福啊
係噉，我哋一齊去觀戰啦
測試嘅時間係啊
佢好似誤會咗啲乜嘢噉啊
真係好鬼無聊
乞食吉拿棒
喂，等埋啊
係噉，你哋就同我一齊去啦
人呢？
辦好啲手續喇
辛苦晒
對戰嘅會場係喺中央廣場
三位同學
係校長啊，請問咩事啊？
我想盡可能親自見證各位同學嘅測試情況
小點同學
基礎測試你要加油啊
哦，係
見到各位同學都咁畀心機
我都覺得非常驕傲
係
目前為止你哋嘅旅程點啊？
噉𠸏？
我呢，喺新埔鎮整咗一座噴火龍雕像啊
哦，係呀？
嗰次經驗令我發現咗
所有事物都可能會成為你嘅狗，點算呢？
就快要開始基礎測試喇
不如少啲咩行先啦，我哋好快會追過嚟
唔該你啊，我好…
唔該你啊…
原來係噉，呢個的確係好珍貴嘅經驗喎
係
妮可同學又點樣啊？
噉𠸏？
我都一樣啊
睇完無盡，得到好多經驗
噢，好多經驗？
波波…
波
吸精電網捕捉你嘅眼睛，誰在奇術？
係我奇樹，早午晚安
Hello Chao
早午晚安，Hello Chao
到咗奇樹奇術直播嘅時間喇
係噉…
今日就係咁多位期待已久嘅直播喇
跟住落嚟要開始啲乜嘢啊吓？
就係…
泰正賢淑嘅基礎測試喇
然後
要挑戰我呢個陽光市道館本珠嘅人
就係呢位喇
能夠令哭泣嘅小段醬平靜嘅小點同學
小點去啦
畀心機啊
冇問題㗎，按照作戰計劃…
想啊…
係咪好心急呢？
係噉事不宜遲
我哋即刻開始基礎測試啦
對戰
開始
上啦，潤水芽
忍啊
唔好意思，我出招先啊，電土啊
使出電光
就係而家喇，潤水芽，快啲跑啊，忍啊…
忍啊
哎吔，再嚟多次，電光
越水芽，快啲跑，跟住避開啊
原來你係想噉樣
做得好吖，你注意到電土啊
發動電光前嘅動作哩？
小點同學
跟住就輪到我哋攻擊喇
咩話？噉𠸏？
有破綻喇，上啦，用水槍
唔好啊，點算好啊？
我講下笑啫
睇
耶
小點？
噉的確…加油啊
無論係幾時，確保充足睡眠
對寶可夢訓練家嚟講係好重要㗎
係啊，我都係噉認為啊
噉樣就啱喇
另外，浸耐少少嘅熱水浴
似乎都有唔錯嘅效果㗎
身體由內而外
哎吔，羅伊同學，睇緊咩啊？
係噉樣𠸏？
因為我好在意小點嘅測試啊
唔記得咗𠻹，唔係喺度傾偈嘅時候啊
快啲過去啦，知道喇
我哋行啦，得嚟喵
外房我都係啊
嗰隻電土蛙嘅特性係電力轉換啊
佢能夠將傷害轉變為自己嘅力量㗎
係噉…
將積蓄嘅力量…
用上啊，佢會散出電光，快啲避開啊
使用放電
電土
上啊…
跳水啊
上啊
今次弊喇，我哋繼續進攻啦
究竟去咗邊度呢？
梗係去閃閃發光嘅世界啦，電土啊
電土
跳水啊，避開啊
上啊
上衝
小點
加油啊
好啊…
觀眾數量不斷上升緊啊，咁多位觀眾
以後都要請大家多多支持奇樹
令人興奮閃閃發光嘅直播啊，噉樣嘅話
用水壓使出踢到
掟唔到？
好啊，跟住就用水樽
掟啊
掟唔到
好嘢
哎吔，表現得幾好喎，小點同學，係噉
就稍微回復下體力啦
電土啊
用偷懶
電土啊，偷懶嘅樣係咪好可愛呢？
噉多位觀眾
到咗cut圖嘅時間喇
唔使旨意啊，用水槍啊，停啊
潤水鴨，用多次水槍
水啊
用水槍
最好…
頭先嘅攻擊完全冇用？
完全恢復喇，精神十足啊，再用多一次
放電啦
電火爐
哎吔…
真係頭痛喇，直播斷咗線呀？
係咪有啲乜嘢出現故障呢？
要趁呢個機會，制定新嘅作戰計劃
哎吔，乜嘢都諗唔到啊
而家完全係意料之外
意料之外？
醒啊
呢個情況令我諗返起因我得…
like啊
既然係噉，潤水岩變得更加閃靈靈啦
引起熱話就啱喇
璀璨奪目，爆紅天下，閃耀光芒啊
係啊
應聲啊，佢
喺呢個時候太精化？
唔係啩
估唔到佢竟然揀喺呢個時候用咗太精化
你係咪認真㗎，小點同學？
水啊
你嘅舞步好好啊，再落力啲啦
使用踢到
睇啦，你唔用水屬性嘅招式進攻啊
小點同學，做得好啊，潤水鴨
再用多次踢到啦，上啦…
潤水鴨
上啊…
上啊
睇下呢個招式唔通就係…
水流裂破？
犀利啊
新招式啊
直播恢復喇
直播終於重新開始
咁多位觀眾，大家久等喇
睇情況，我都要畀逼使出全力先啊
等咗好耐喇，加油啊
出嚟啦，耀眼嘅小燈泡
就畀你見識下，我奇樹嘅潛能啦
電土啊
想啊…想
好喇
雖然發生咗少少意外
但係基礎測試都順利結束，小點同學
講下你而家嘅心情係點吖？
雖然好唔甘心
不過我輸咗
不過…
唔係淨係得呢啲感想嘅，係咪？
仲有…
想啊
我好似都幾開心，就係噉喇，小點同學
無論係屬性不利定係突然發生嘅意外
小點同學一直都係以自己嘅方式享受對戰
呢樣先係小點同學嘅奪目之處
享受對戰就會奪目？
就係噉喇，盡情享受對戰
對寶可夢訓練家嚟講係最最重要㗎
係唔係啊？
噉都係觀眾
睇下…
個個都係噉畀like啊
噉即係話小町同學
你嘅基礎測試
合格喇
你真係好叻女啊，小點啊
小點
成功喇，恭喜你合格
多謝你哋啊
潤水鴨都要多謝你啊
水鴨
咁多位觀眾
有冇好好噉享受今晚呢場直播呢？
我同小點同學呢一場咁精彩嘅對戰
要好好噉印喺腦入面，好好噉保存
唔好唔記得啊
直播就嚟到呢度
給正電網捕捉你嘅眼睛
電電直播主，誰在奇術？
就係我，奇術
下次見喇
呢場對戰好精彩，小點同學
你以優秀嘅表現通過咗基礎測試
係…
係噉
你哋嘅太精研修基礎測試都合格咗
我喺呢度再次恭喜三位，多謝啊
校長係噉跟住落嚟
就請你哋返去骨子學院先喇
千祈唔好唔記得，喺返去嘅路上
同野生嘅寶可夢交流，然後寫報告喎
係喎，要寫報告
我相信你哋一定會有收穫㗎
我同吉爾亞老師都非常期待
係
話時話喇
小點同學
我聽人講你對直播好有研究喎
係…
可以嘅話，可唔可以詳細噉教下我啊？
係噉𠸏
我哋學院最近都…
點講好呢？
最近我都開始覺得…
呢方面嘅嘢有必要推動下
跟上科技發展
唔知今次會唔會傾好耐呢？其實…
所謂奪目，究竟係咩意思呢？
我都唔知啊
呢層…
就即係要…
樂在其中喎
樂在其中，然後呢？
點講呢？
有一種想變得閃閃發光嘅心情
閃閃發光？
嗰份野生寶可夢報告
究竟由乜嘢開始寫起呢？
我諗，首先應該決定咗要
觀察邊一種寶可夢啩
妮可頭先一直喺度諗緊咩啊？
報告同彙報唔知有啲咩分別呢？
諗緊呢樣，想知妮可嘅報告會係點？
請收睇下一集《寶可夢地平線》
「次次嘅帶雷喵，神奇嘅花柱」
可能就知㗎喇